# ЛР 12. 
## Сессии. Выполнение авторизации. Интеграционные тесты.

* Модифицировать код приложения ЛР 8 таким образом, чтобы вычисление было невозможно без регистрации пользователя и аутентификации при помощи логина/пароля. :heavy_check_mark:

* Сгенерировать при помощи генератора scaffold ресурс для регистрации пользователей. :heavy_check_mark:

* Создать БД и выполнить миграцию соответствующим запросом rake. :heavy_check_mark:

* Проверить возможность добавления, редактирования информации и получения списка пользователей :heavy_check_mark:

* Удалить отображение поля пароля при просмотре списка пользователей. :heavy_check_mark:

* Добавить контроллер сессий. :heavy_check_mark:

* Реализовать форму для ввода логина/пароля при обращении по адресу /. Добавить ссылку на регистрацию нового пользователя. При успешном вводе логина/пароля должно осуществляться перенаправление на страницу ввода параметров для вычисления. :heavy_check_mark:

* Реализовать при помощи контроллера сессий во всех действиях контроллера проверку о того, прошел ли пользователь аутентификацию или нет (с выдачей соответствующей отладочной информации). :heavy_check_mark:

* Вставить фильтры для запроса аутентификации. :heavy_check_mark:

* Подготовить интеграционный тест, позволяющий проверить регистрацию нового пользователя, вход под его именем и выполнение вычислений.

* Подготовить интеграционный тест для проверки невозможности выполнения вычислений без ввода логина/пароля.

* Проверить маршруты приложения с помощью rake routes и убрать лишние. Обеспечить доступ при обращении по адресу /. :heavy_check_mark:
